需求分析：
    用户在体检之前需要进行预约，可以通过电话方式进行预约，此时会由体检中心客服人员通过后台系统录入预约信息。
    用户也可以通过手机端自助预约。

预约流程如下：
    1、访问移动端首页
    2、点击体检预约【首页有多个选项】进入体检套餐列表页面
    3、在体检套餐列表页面点击一个具体套餐进入套餐详情页面
    4、在套餐详情页面点击立即预约进入预约页面
    5、在预约页面录入体检人相关信息点击提交预约
    6、预约成功后，跳转预约成功页面，显示预约前的注意事项，和相关预约信息。



前台页面没有用到elementUI   所以传参他是  xxx.do?id =    像后台执行类似的时候  用的都是插值表达式 row


    1. 访问移动端首页
    2. 点击体检预约按钮进入体检套餐列表页面——————————查询所有体检套餐     跳转到对应的套餐详情页面（/pages/setmeal_detail.html?id=），并且会携带此套餐的id作为参数
    3. 在体检套餐列表页面点击一个套餐进入套餐详情页面【展示相关信息】————————包括图片、套餐名称、套餐介绍、适用性别、适用年龄）【套餐表】、
                                                                                此套餐包含的检查组信息【检查组表】、
                                                                                检查组包含的检查项信息等【检查项表】。
                                                                                
                                                                                套餐详情页：涉及到的时三张表的查询   套餐表，检查组表，检查项表



    4. 在套餐详情页面点击立即预约，会进入到填写预约人相关信息的页面————————————单表【订单表】的添加操作，
                                                                                      逻辑相对复杂：
                                                                                            1. 用户手机验证码是否输入正确
                                                                                            2. 该预约日后台是否对其进行了相关的设置
                                                                                            3. 改预约人数是否满
                                                                                            4. 该用户是不是第一次发起预约【查看会员表是否有他】：
                                                                                                   是——除了保存它这次预约信息，还要保存他的一个基本信息到会员表
                                                                                                   不是——判断他是否发起过预约
                                                                                                            是———发起的是不是相同的预约
                                                                                                            否——  允许这次预约
    5. 预约成功————跳转相应的成功页面【展示部分预约关键信息】   不要吃什么，注意事项



