需求分析：
    用户在体检之前需要进行预约，可以通过电话方式进行预约，此时会由体检中心客服人员通过后台系统录入预约信息。用户也可以通过手机端自助预约。

预约流程如下：
    1、访问移动端首页
    2、点击体检预约进入体检套餐列表页面
    3、在体检套餐列表页面点击具体套餐进入套餐详情页面
    4、在套餐详情页面点击立即预约进入预约页面
    5、在预约页面录入体检人相关信息点击提交预约



前台页面没有用到elementUI


    1. 访问移动端首页
    2. 点击体检预约按钮进入体检套餐列表页面——————————查询所有体检套餐     跳转到对应的套餐详情页面（/pages/setmeal_detail.html?id=），并且会携带此套餐的id作为参数
    3. 在体检套餐列表页面点击一个套餐进入套餐详情页面————————包括图片、套餐名称、套餐介绍、适用性别、适用年龄）【套餐表】、
                                                                 此套餐包含的检查组信息【检查组表】、
                                                                 检查组包含的检查项信息等【检查项表】。


